# 列表
当不需要在一个很长的序列中查找元素，或者对其进行排序时，列表显得尤为有用。当然，如果数据结构非常复杂，列表就没有那么大的作用。

适用于保存元素不多，不复杂的情况。

## 1. 定义
- 列表是一组有序的数据
- 每个列表中的数据项为元素
- 列表中的元素可以是任意数据类型
- 保存的元素的数量没有事先的限定

## 2. 属性和方法
- dataStore：利用数组保存数据
- listSize：内部保存列表中元素的个数
- length()：返回列表中元素的个数
- append(element)：在列表末尾添加一个元素
- find(element)：在列表中查找元素，返回元素位置
- insert(element, after)：在给定元素或列表的起始位置插入一个元素
- remove(element||index)：从列表中删除元素
- clear()：清空列表
- show()：显示列表中所有元素

迭代器方法：
- pos()：描述元素位置
- next()、prev()：位置移动到下一个或上一个元素
- front()、end()：位置移动到开头或者末尾
- moveTo(n)：移动到指定位置
- currentPos()：返回当前位置
- getElement()：返回当前位置元素
